# 0.x.x

## 0.0.x

* 0.0.1 创建项目目录，更新模型类（包括实体类、枚举、视图对象等），添加可空性注解和日期注解。
* 0.0.2 为实体类添加jpa注解，为其属性设置必要的默认值。
* 0.0.3 整合lombok，为实体类和视图对象添加必要的lombok注解。
* 0.0.4 为实体类和视图对象添加必要的validation注解，暂时搁置自定义注解、message属性以及messages.properties。
* 0.0.5 编写包含验证信息的messages.properties，并设置validation注解的message属性为`validation.xxx`，以后再添加`{}`。
* 0.0.6 添加自定义校验注解和自定义校验器，具体功能暂未实现。
* 0.0.7 实现自定义校验器。

## 0.1.x

* 0.1.0 迁移包`com.windea.demo.cloudcollect`到`com.windea.demo.cloudcollect.core`。
* 0.1.1 编写自定义异常以及全局异常处理器。
* 0.1.2 将id的类型改为Long。
* 0.1.3 创建repository、service、api层的类和接口，注入依赖。
* 0.1.4 修正实体类，为属性添加注释。
* 0.1.5 修正实体类，添加视图接口。
* 0.1.6 初步完成repository。
* 0.1.7 初步完成service接口。
* 0.1.8 初步实现service接口。
* 0.1.9 移除实体类中的count只读属性，添加持久层的count方法。
* 0.1.10 添加事务注解。
* 0.1.11 新建收藏时去除地址中的查询参数。
* 0.1.12 为查询操作添加缓存注解（其他操作可能传入实体类参数，可能无法生成合适的键）。
* 0.1.13 添加更多的自定义校验器。
* 0.1.14 整合Swagger2、Jwt和Spring Security中。
* 0.1.15 重构代码，实现登录、注册等服务。
* 0.1.16 初步完成控制层，有待添加swagger注解，删改权限控制（除create方法外，service方法不传入user参数）。
* 0.1.17 重命名`queryXxx`为`findXxx`，补充缺失的`findAll`方法。
* 0.1.18 添加参数验证切面和自定义转换器，修复bug，使项目能够正常启动。
* 0.1.19 添加swagger注解，后台功能基本完成。
* 0.1.20 添加安全验证注解，有待实现acl。
* 0.1.21 添加对acl的配置（acl岂是如此不便之物！）。
* 0.1.22 弃用acl，使用自定义的`PermissionEvaluator`实现权限控制。
* 0.1.23 重构增改方法的返回类型，添加随便看看功能。
* 0.1.24 实现导入导出功能，包括控制器。

## 0.2.x

* 0.2.1 使用kotlin重构项目。
* 0.2.2 初始化前端目录。
* 0.2.3 重构后台代码。
* 0.2.4 初步完成邮件发送功能，完善导入导出功能。
* 0.2.5 完善后台代码，添加element框架支持，准备编写项目文档。
* 0.2.6 修复后台项目中存在的一些问题。（实体类、参数检验注解等）
* 0.2.7 使用可空类型替换Optional。
* 0.2.8 重构后台项目。
    * [X] 移除回收站功能。
    * [X] 添加CopyService。
    * [X] 添加属性类。
    * [X] 重构MailService
    * [X] 重构服务层逻辑。
    * [X] 将数据导入导出的业务代码从控制层移到服务层。
    * [X] 添加嵌套的`@Valid`。
    * [X] 重构参数验证功能，仍然存在bug。
    * [X] 为每个验证注解添加显式分组，以规避Jpa持久化操作时的依赖注入的NPE。
    * [X] 确保`@CreatedDate`和`@LastModifiedDate`能够正常工作。
    * [X] 使用基于`spring-security-jwt`的jwt进行安全校验。
    * [X] 重构swagger注解。
    * [X] 使用私有扩展方法实现：为实体类添加额外字段。
    * [X] 对控制层的一些完善。
    * [X] 添加noarg注解，防止json序列化时出错。属性仍然可为val。
    * [X] 将EmailService重新注入到service层。消除User中的不必要的activateCode等属性。
    * [X] DELAY 更加严格地限定实体类属性的类型和读写性。
    * [X] 修复验证分组的bug。
    * [X] ~~DELAY 更新依赖的kotlin-utility。~~
* 0.2.9
    * [X] 整理代码。
    * [X] 重构代码。
    * [X] 摆脱自定义依赖（`kotlin-utility`）。
    * [X] 增强搜索功能（尚未整合`QueryDsl`之类），补充缺失的控制器。
    * [X] 将实体类的id属性的类型改为Long（默认值为0）。
    * [X] 更新前端目录，建立组件文件、路由。
    * [X] 建立目录、创建文件。
    * [X] 完成基础的vue-router的配置。即路由。
    * [X] 使用`vue-class-component`和`vue-property-decorator`。
    * [X] 建立目录、创建文件。
    * [X] 完成路由的配置。
    * [X] 完成错误页的编写。
    * [X] 完成对应后台数据类的前台类型封装。
    * [X] 完成必要的过滤器的封装。
    * [X] 完成基础的vuex的配置，即state，以及对应的getter、mutations、actions。
    * [X] 完成基础的axios的配置。即新的axios实例、baseUrl配置
        * ［搁置］请求的鉴权处理器，添加token到请求头。
        * 响应的错误处理器，400则返回且存储参数验证消息，得到之后需要用splice清空，401则登出且重定向到登录页。
    * [X] 将controller层方法中的pageable参数的注解改为`@PageableDefault`。
    * [X] 适用`@ConstructorBinding`。 
    * [X] 完成http请求方法的封装，对应后台的controller层。
    * [X] 重构后台代码，仅让find方法拥有返回值。
    * [X] 完成组件目录的创建，基本完成组件以外的前端代码的编写。
    * [ ] 完成基本的组件页面。
    * [ ] 完成基本的组件代码并传入数据。
    * [ ] 配置一些css样式。

## TODO

* [ ] 后台测试（加入模拟数据）。
* [ ] 前端测试（对接前台）。
***
* [ ] 编写毕设论文。
***
* [ ] 对于收藏和用户的基于queryDsl的多条件高级查询。
* [ ] 自由排序功能的尝试实现。
* [ ] ［可能］基于算法的优化后的查询。
* [ ] 提供右键菜单，用于复制链接。
* [ ] 提供为浏览器插件。
